Repository: pypa/packaging.python.org
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Moved single-sourcing guide version option to Python 3. (:pr:`605`)
ja: 「パッケージのバージョンを１箇所で管理する」の項を Python 3 側に移した。 (:pr:`605`)

source: Covered RTD details for contributing. (:pr:`600`)
ja: RTD の詳細について貢献方法のところでカバーした。 (:pr:`600`)

source: February 2019
ja: 2019年2月

source: Elaborate upon the differences between the tutorial and the real packaging process. (:pr:`602`)
ja: チュートリアルの内容と実際のパッケージングプロセスの間の差異について詳しく述べた。 (:pr:`602`)

source: Added instructions to install Python CLI applications. (:pr:`594`)
ja: Python の CLI アプリケーションをインストールするための指示書きを追加した。 (:pr:`594`)

source: January 2019
ja: 2019年1月

source: Added :file:`--no-deps` to the packaging tutorial. (:pr:`593`)
ja: パッケージングチュートリアルに :file:`--no-deps` を追加した。 (:pr:`593`)

source: Updated Sphinx and Nox. (:pr:`591`)
ja: Sphinx と Nox について更新した。 (:pr:`591`)

source: Referenced Twine from Python3. (:pr:`581`)
ja: Python 3 の項に Twine への言及を追加した。 (:pr:`581`)

source: December 2018
ja: 2018年12月

source: No programmers in the office!
ja: 事務所にプログラマが居ません！

source: November 2018
ja: 2018年11月

source: Removed landing page link to PyPI migration guide. (:pr:`575`)
ja: PyPI 移行ガイドへのランディングページリンクを削除した。 (:pr:`575`)

source: Changed bumpversion to bump2version. (:pr:`572`)
ja: bumpversion を bump2version に変更した。 (:pr:`572`)

source: Added single-sourcing package version example. (:pr:`573`)
ja: パッケージバージョンの一元管理の例を追加した。 (:pr:`573`)

source: Added a guide for creating documentation. (:pr:`568`)
ja: ドキュメント作成のためのガイドを追加した。 (:pr:`568`)

source: October 2018
ja: 2018年10月

source: Updated Nox package name. (:pr:`566`)
ja: Nox パッケージの名称を更新した。 (:pr:`566`)

source: Mentioned Sphinx extensions in guides. (:pr:`562`)
ja: ガイドの中で Sphinx 拡張について言及した。 (:pr:`562`)

source: September 2018
ja: 2018年9月

source: Added a section on checking RST markup. (:pr:`554`)
ja: RST マークアップの検査に関する節を追加した。 (:pr:`554`)

source: Updated user installs page. (:pr:`558`)
ja: ユーザによるインストールのページを更新した。 (:pr:`558`)

source: Updated Google BigQuery urls. (:pr:`556`)
ja: Google BigQuery の url を更新した。 (:pr:`556`)

source: Replaced tar command with working command. (:pr:`552`)
ja: tar コマンドについて動作するコマンドに置換した。 (:pr:`552`)

source: Changed to double quotes in the pip install SomeProject==1.4. (:pr:`550`)
ja: pip インストールで SomeProject==1.4 と書くところをダブルクォーテーションマークに変更した。 (:pr:`550`)

source: August 2018
ja: 2018年8月

source: Removed the recommendation to store passwords in cleartext. (:pr:`546`)
ja: パスワードを平文で保存することを推奨していたのを削除した。 (:pr:`546`)

source: Moved the Overview to a task based lead in along with the others. (:pr:`540`)
ja: 他のものに加えて、概要をタスク別の見出しに移した。 (:pr:`540`)

source: Updated Python version supported by virtualenv. (:pr:`538`)
ja: virtualenv がサポートする Python のバージョンを更新した。 (:pr:`538`)

source: Added outline/rough draft of new Overview page. (:pr:`519`)
ja: 新しい概要のページのあらまし/ラフな下書きを追加した。 (:pr:`519`)

source: July 2018
ja: 2018年7月

source: Improved binary extension docs. (:pr:`531`)
ja: バイナリ拡張に関する説明文書を改善した。 (:pr:`531`)

source: Added scikit-build to key projects. (:pr:`530`)
ja: scikit-build を主要プロジェクトに追加した。 (:pr:`530`)

source: June 2018
ja: 2018年6月

source: Fixed categories of interop PEP for pypa.io. (:pr:`527`)
ja: pypa.io に関する相互運用性 PEP のカテゴリ分けを修正した。 (:pr:`527`)

source: Updated Markdown descriptions explanation. (:pr:`522`)
ja: descriptions をマークダウンで書く場合の説明を更新した。 (:pr:`522`)

source: May 2018
ja: 2018年5月

source: Noted issues with Provides-Dist and Obsoletes-Dist. (:pr:`513`)
ja: Provides-Diet と Obsolete-Diet の課題を注記した。 (:pr:`513`)

source: Removed outdated warning about Python version mixing with Pipenv. (:pr:`501`)
ja: Pipenv で異なるバージョンの Python を使う場合の警告が古くなっていたので削除した。 (:pr:`501`)

source: Simplified packaging tutorial. (:pr:`498`)
ja: パッケージングのチュートリアルを簡素にした。 (:pr:`498`)

source: Updated Windows users instructions for clarity. (:pr:`493`)
ja: 明確性のため、 Windows ユーザ向けの指示を更新した。 (:pr:`493`)

source: Updated the license section description for completeness. (:pr:`492`)
ja: 完全性のためにライセンスの節の記述を更新した。 (:pr:`492`)

source: Added specification-style document to contributing section. (:pr:`489`)
ja: 「貢献するには」の節に仕様のスタイルの記述を追加した。 (:pr:`489`)

source: Added documentation types to contributing guide. (:pr:`485`)
ja: 「貢献するには」ガイドにドキュメントのタイプを追記した。 (:pr:`485`)

source: April 2018
ja: 2018年4月

source: Added README guide. (:pr:`461`)
ja: README ガイドを追加した。 (:pr:`461`)

source: Updated instructions and status for PyPI launch. (:pr:`475`)
ja: PyPI の供用開始についてやり方と状態を更新した。 (:pr:`475`)

source: Added instructions for Warehouse. (:pr:`471`)
ja: Warehouse についての指示を追加した。 (:pr:`471`)

source: Removed GPG references from publishing tutorial. (:pr:`466`)
ja: (パッケージを?) 公開するチュートリアルから GPG の参照情報を削除した。 (:pr:`466`)

source: Added 'What’s in which Python 3.4–3.6?'. (:pr:`468`)
ja: 「Python 3.4-3.6 では何がどれに入ってる？」を追加した。 (:pr:`468`)

source: Added a guide for phasing out Python versions. (:pr:`459`)
ja: あるバージョンの Python を徐々に使わなくするガイドを追加した。 (:pr:`459`)

source: Made default Description-Content-Type variant GFM. (:pr:`462`)
ja: 変種の GFM をデフォルトの Description-Content-Type とした。 (:pr:`462`)

source: March 2018
ja: 2018年3月

source: Updated "installing scientific packages". (:pr:`455`)
ja: 「科学計算分野のパッケージ群」を更新した。 (:pr:`455`)

source: Added :file:`long_description_content_type` to follow PEP 556. (:pr:`457`)
ja: PEP 556 に従う :file:`long_description_content_type` を追加した。 (:pr:`457`)

source: Clarified a long description classifier on pypi.org. (:pr:`456`)
ja: pypi.org における long description 分類子について明確化した。 (:pr:`456`)

source: Updated Core Metadata spec to follow PEP 556. (:pr:`412`)
ja: コアとなるメタデータ仕様が PEP 556 に従うように更新した。 (:pr:`412`)

source: February 2018
ja: 2018年2月

source: Added python3-venv and python3-pip to Debian installation instructions. (:pr:`445`)
ja: Debian でのインストール指示に python3-venv と python3-pip を追記した。 (:pr:`445`)

source: Updated PyPI migration info. (:pr:`439`)
ja: PyPI 移行情報を更新した。 (:pr:`439`)

source: Added a warning about managing multiple versions with pipenv. (:pr:`430`)
ja: 複数のバージョンの pipenv を取り扱う際の注意事項を追記した。 (:pr:`430`)

source: Added example of multiple emails to Core Metadata. (:pr:`429`)
ja: コアとなるメタデータの項に複数の電子メールアドレスの例を追加した。 (:pr:`429`)

source: Added explanation of "legacy" in test.pypi.org/legacy. (:pr:`426`)
ja: test.pypi.org/legacy に "legacy" の説明を加えた。 (:pr:`426`)

source: January 2018
ja: 2018年1月

source: Added a link to PyPI's list of classifiers. (:pr:`425`)
ja: PyPI にある分類子のリストへのリンクを追加した。 (:pr:`425`)

source: Updated README.rst explanation. (:pr:`419`)
ja: README.rst についての説明を更新した。 (:pr:`419`)

source: December 2017
ja: 2017年12月

source: Replaced :file:`~` with :file:`$HOME` in guides and tutorials. (:pr:`418`)
ja: ガイドやチュートリアルで :file:`~` を :file:`$HOME` に置き換えた。 (:pr:`418`)

source: Noted which fields can be used with environment markers. (:pr:`416`)
ja: 環境マーカとともにどのフィールドを使うことができるのかについて注記した。 (:pr:`416`)

source: Updated Requires-Python section. (:pr:`414`)
ja: Requires-Python の節を更新した。 (:pr:`414`)

source: Added news page. (:pr:`404`)
ja: ニュースのページを追加した。 (:pr:`404`)

source: November 2017
ja: 2017年11月

source: Introduced a new dependency management tutorial based on Pipenv. (:pr:`402`)
ja: Pipenv を基盤とした依存関係の管理に関するチュートリアルを新たに追加した。 (:pr:`402`)

source: Updated the *Single Sourcing Package Version* tutorial to reflect pip's current strategy. (:pr:`400`)
ja: *パッケージバージョンの一元管理* のチュートリアルが pip の現在の戦略を反映するように更新した。 (:pr:`400`)

source: Added documentation about the ``py_modules`` argument to ``setup``. (:pr:`398`)
ja: ``setup`` に対する ``py_modules`` 引数について説明を追加した。 (:pr:`398`)

source: Simplified the wording for the :file:`manifest.in` section. (:pr:`395`)
ja: :file:`manifest.in` 節での用語を簡素化した。 (:pr:`395`)

source: October 2017
ja: 2017年10月

source: Added a specification for the :file:`entry_points.txt` file. (:pr:`398`)
ja: :file:`entry_points.txt` ファイルの仕様を追記した。 (:pr:`398`)

source: Created a new guide for managing packages using ``pip`` and ``virtualenv``. (:pr:`385`)
ja: ``pip`` や ``virtualenv`` を用いてパッケージを管理するためのガイドを新設した。 (:pr:`385`)

source: Split the specifications page into multiple pages. (:pr:`386`)
ja: 仕様のページを複数ページに分割した。 (:pr:`386`)

source: September 2017
ja: 2017年9月

source: Encouraged using ``readme_renderer`` to validate :file:`README.rst`. (:pr:`379`)
ja: :file:`README.rst` を検証するために ``readme_renderer`` を使用することを推奨するようにした。 (:pr:`379`)

source: Recommended using the ``--user-base`` option. (:pr:`374`)
ja: ``--user-base`` オプションの使用を推奨するようにした。 (:pr:`374`)

source: August 2017
ja: 2017年8月

source: Added a new, experimental tutorial on installing packages using ``Pipenv``. (:pr:`369`)
ja: ``Pipenv`` を用いてパッケージをインストールする方法について新たに試験的なチュートリアルを追加した。 (:pr:`369`)

source: Added a new guide on how to use ``TestPyPI``. (:pr:`366`)
ja: ``TestPyPI`` を使う方法について新たにガイドを追加した。 (:pr:`366`)

source: Added :file:`pypi.org` as a term. (:pr:`365`)
ja: :file:`pypi.org` を用語として追加した。 (:pr:`365`)

source: July 2017
ja: 2017年7月

source: Added ``flit`` to the key projects list. (:pr:`358`)
ja: ``flit`` を鍵となるプロジェクト群のリストに追加した。 (:pr:`358`)

source: Added ``enscons`` to the list of key projects. (:pr:`357`)
ja: ``enscons `` を鍵となるプロジェクト群のリストに追加した。 (:pr:`357`)

source: Updated this guide's ``readme`` with instructions on how to build the guide locally. (:pr:`356`)
ja: 本ガイドの ``readme`` にローカル環境でこのガイドをビルドする方法を追加して更新した。 (:pr:`356`)

source: Made the new ``TestPyPI`` URL more visible, adding note to homepage about pypi.org. (:pr:`354`)
ja: ホームページにpypi.org に関する注記を加えることで、新しい ``TestPyPI`` の URL がより目立つようにした。 (:pr:`354`)

source: Added a note about the removal of the explicit registration API. (:pr:`347`)
ja: 明示的な登録を行う API の削除について注記を追加した。 (:pr:`347`)

source: June 2017
ja: 2017年6月

source: Added a document on migrating uploads to :file:`PyPI.org`. (:pr:`339`)
ja: :file:`PyPI.org` へのアップロード方法の変更について説明を追加した。 (:pr:`339`)

source: Added documentation for ``python_requires``. (:pr:`338`)
ja: ``python_requires`` について説明を追加した。 (:pr:`338`)

source: Added a note about PyPI migration in the *Tool Recommendations* tutorial. (:pr:`335`)
ja: *推奨されるツール* のチュートリアル内で PyPI の移転に関する注記を追加した。 (:pr:`335`)

source: Added a note that :file:`manifest.in` does not affect wheels. (:pr:`332`)
ja: :file:`manifest.in` が wheel には影響を与えないことを注記した。 (:pr:`332`)

source: Added a license section to the distributing guide. (:pr:`331`)
ja: 配布ガイドにライセンスの節を追加した。 (:pr:`331`)

source: Expanded the section on the ``name`` argument. (:pr:`329`)
ja: ``name`` 引数に関する節を拡充した。 (:pr:`329`)

source: Adjusted the landing page. (:pr:`327`, :pr:`326`, :pr:`324`)
ja: ランディングページを調整した。 (:pr:`327`, :pr:`326`, :pr:`324`)

source: Updated to Sphinx 1.6.2. (:pr:`323`)
ja: Sphinx 1.6.2 にバージョンを上げた。 (:pr:`323`)

source: Switched to the PyPA theme. (:pr:`305`)
ja: PyPA のテーマに切り替えた。 (:pr:`305`)

source: Re-organized the documentation into the new structure. (:pr:`318`)
ja: 説明文書を新しい構造に再編成した。 (:pr:`318`)

source: May 2017
ja: 2017年5月

source: Added documentation for the ``Description-Content-Type`` field. (:pr:`258`)
ja: ``Description-Content-Type`` 欄について説明を追加した。 (:pr:`258`)

source: Added contributor and style guide. (:pr:`307`)
ja: 貢献者向けのガイドとスタイルガイドを追加した。 (:pr:`307`)

source: Documented ``pip`` and ``easy_install``'s differences for per-project indexes. (:pr:`233`)
ja: プロジェクト単位の索引における ``pip`` と ``easy_install`` の差異について説明した。 (:pr:`233`)

source: April 2017
ja: 2017年4月

source: Added travis configuration for testing pull requests. (:pr:`300`)
ja: プルリクエストの試験のための travis 設定を追記した。 (:pr:`300`)

source: Mentioned the requirement of the ``wheel`` package for creating wheels (:pr:`299`)
ja: wheel ファイルを生成するための ``wheel`` パッケージへの要求条件に言及するようにした。 (:pr:`299`)

source: Removed the ``twine register`` reference in the *Distributing Packages* tutorial. (:pr:`271`)
ja: *パッケージを配布する* チュートリアルにおいて ``twine register`` への参照を削除した。 (:pr:`271`)

source: Added a topic on plugin discovery. (:pr:`294`, :pr:`296`)
ja: プラグインの検索に関する話題を追加した。 (:pr:`294`, :pr:`296`)

source: Added a topic on namespace packages. (:pr:`290`)
ja: 名前空間パッケージの話題を追加した。 (:pr:`290`)

source: Added documentation explaining prominently how to install ``pip`` in ``/usr/local``. (:pr:`230`)
ja: ``pip`` を ``/usr/local`` にインストールする方法を目立つように説明する文書を追加した。 (:pr:`230`)

source: Updated development mode documentation to mention that order of local packages matters. (:pr:`208`)
ja: 開発モードの説明文書を更新して、ローカルパッケージの記入順に意味があることに言及するようにした。 (:pr:`208`)

source: Convert readthedocs link for their ``.org`` -> ``.io`` migration for hosted projects (:pr:`239`)
ja: ホストしているプロジェクトのところで readthedocs の引っ越しに合わせてリンクを ``.org`` から ``.io`` に変更した。 (:pr:`239`)

source: Swapped order of :file:`setup.py` arguments for the upload command, as order is significant. (:pr:`260`)
ja: 順序が意味を持つので、アップロードコマンドの :file:`setup.py` の引数の順序を入れ替えた。 (:pr:`260`)

source: Explained how to install from unsupported sources using a helper application. (:pr:`289`)
ja: サポートされていないソースからヘルパーアプリケーションを用いてインストールする方法について説明した。 (:pr:`289`)

source: March 2017
ja: 2017年3月

source: Covered ``manylinux1`` in *Platform Wheels*. (:pr:`283`)
ja: *プラットフォームWheels* の項で ``manylinux1`` をカバーした。 (:pr:`283`)

source: February 2017
ja: 2017年2月

source: Added :pep:`518`. (:pr:`281`)
ja: :pep:`518` を追加した。 (:pr:`281`)

source: Overview of Python Packaging
ja: Python におけるパッケージングに関する概要

source: As a general-purpose programming language, Python is designed to be used in many ways. You can build web sites or industrial robots or a game for your friends to play, and much more, all using the same core technology.
ja: 汎用プログラミング言語として Python は数多くの用途に使えるように設計されています。ウェブサイト構築にも産業用ロボットにもあなたが友達と一緒に遊ぶゲームにももっと他の用途にも、同じコア技術が使えるのです。

source: Python's flexibility is why the first step in every Python project must be to think about the project's audience and the corresponding environment where the project will run. It might seem strange to think about packaging before writing code, but this process does wonders for avoiding future headaches.
ja: Python は自由度が高いので、プロジェクトの利用者について、また、それに対応してプロジェクトが動作するであろう環境について、すべての Python プロジェクトにおいて最初に考えなければなりません。コードを書く前にパッケージングについて考えておくというのは奇妙に見えるかもしれませんが、この作業こそが将来の頭痛の種を摘み取るという驚くべきことを起こすのです。

source: This overview provides a general-purpose decision tree for reasoning about Python's plethora of packaging options. Read on to choose the best technology for your next project.
ja: この概要文書は、 Python の過剰とも言える多数のパッケージング手段からどれを選択するかについての汎用の決定木を提供します。読み進めて、あなたの次のプロジェクトにとっての最適解を選んでください。

source: Thinking about deployment
ja: デプロイメントについて検討する

source: Packages exist to be installed (or *deployed*), so before you package anything, you'll want to have some answers to the deployment questions below:
ja: パッケージはインストールされる(あるいは *配置* される)ために存在しているので、なにかをパッケージ化する前に次のような配置のための質問にいくらかの答えを持っておきたいと思うでしょう:

source: Who are your software's users? Will your software be installed by other developers doing software development, operations people in a datacenter, or a less software-savvy group?
ja: あなたのソフトウェアのユーザはどんな人たちでしょうか？ソフトウェアを開発する他の開発者たちがインストールするのでしょうか、データセンタでオペレーションをする人々でしょうか、それとも、ソフトウェアを知り尽くしているとは言えないような人たちでしょうか？

source: Is your software intended to run on servers, desktops, mobile clients (phones, tablets, etc.), or embedded in dedicated devices?
ja: あなたのソフトウェアは、サーバ上で走らせることを想定していますか、それとも、デスクトップ、モバイル端末 (携帯電話やタブレット端末等) 、あるいは、専用端末に組み込む形で？

source: Is your software installed individually, or in large deployment batches?
ja: あなたのソフトウェアは、単独でインストールされるものですか、それとも、巨大なデプロイメントバッチの一部として？

source: Packaging is all about target environment and deployment experience. There are many answers to the questions above and each combination of circumstances has its own solutions. With this information, the following overview will guide you to the packaging technologies best suited to your project.
ja: パッケージングとは、インストール先となる環境と配置(デプロイ)経験に関わるすべてのことです。上に述べた質問には多くの回答があり、それぞれの事情の組み合わせごとに解決策が存在します。この情報とともに、以下の概要説明の中で、あなたのプロジェクトに最適なパッケージング技術についてご案内します。

source: Packaging Python libraries and tools
ja: Python のライブラリやツールをパッケージングする

source: You may have heard about PyPI, ``setup.py``, and ``wheel`` files. These are just a few of the tools Python's ecosystem provides for distributing Python code to developers, which you can read about in :doc:`guides/distributing-packages-using-setuptools`.
ja: PyPI や ``setup.py`` 、 ``wheel`` ファイルについて聞いたことがあるかもしれません。これらは Python のソースコードを開発者に配布するための Python エコシステムのほんの一部で、これらについては :doc:`guides/distributing-packages-using-setuptools` に説明があります。

source: The following approaches to packaging are meant for libraries and tools used by technical audience in a development setting. If you're looking for ways to package Python for a non-technical audience and/or a production setting, skip ahead to :ref:`packaging-applications`.
ja: パッケージングに関する以下のアプローチは、開発環境における技術に明るい聞き手が用いるライブラリやツールを念頭に置いています。技術にあまり明るくない聞き手向けに Python をパッケージする方法や、製品使用環境での方法を探している場合は、 :ref:`アプリケーションをパッケージングする` まで飛ばしてください。

source: Python modules
ja: Python モジュール

source: A Python file, provided it only relies on the standard library, can be redistributed and reused. You will also need to ensure it's written for the right version of Python, and only relies on the standard library.
ja: 標準ライブラリだけに依存している Python のファイルは、再配布して再利用することができます。他には正しいバージョンの Python 用に書かれていることと、標準ライブラリだけに依存していることを確実にしておけば良いでしょう。

source: This is great for sharing simple scripts and snippets between people who both have compatible Python versions (such as via email, StackOverflow, or GitHub gists). There are even some entire Python libraries that offer this as an option, such as :doc:`bottle.py<bottle:tutorial>` and :doc:`boltons <boltons:architecture>`.
ja: この方法は、単純なスクリプトやスニペットを互換性のあるバージョンの Python を持っている人たちどうしで (電子メールや StackOverflow や GitHub gists などで) 共有するには優れた方法です。例えば :doc:`bottle.py <bottle:tutorial>` や :doc:`boltons <boltons:architecture>` のように、 Python ライブラリ全体をこのやり方で共有することをオプションの一つとして提供しているものさえあります。

source: However, this pattern won't scale for projects that consist of multiple files, need additional libraries, or need a specific version of Python, hence the options below.
ja: しかしながら、複数のファイルで構成されるプロジェクトや追加のライブラリを必要とするもの、また、特定バージョンの Python を必要とするものには適用できず、その場合には下のようなやり方が選択肢になります。

source: Python source distributions
ja: Python ソースコード配布物

source: If your code consists of multiple Python files, it's usually organized into a directory structure. Any directory containing Python files can comprise an :term:`Import Package`.
ja: あなたのソースコードが複数の Python ファイルでできているなら、ディレクトリ構造の中に整理してあるのが普通です。 Python ファイルを置いてあるディレクトリならどれでも、 :term:`パッケージインポート <Import Package>` ができるはずです。

source: Because packages consist of multiple files, they are harder to distribute. Most protocols support transferring only one file at a time (when was the last time you clicked a link and it downloaded multiple files?). It's easier to get incomplete transfers, and harder to guarantee code integrity at the destination.
ja: パッケージは複数のファイルで構成されるので、その配布がやや難しくなります。ほとんどのプロトコルではたった一個のファイルしか一度に送ることができません (リンクをクリックしたら複数のファイルをダウンロードしたことあります？)。不完全な転送になってしまうことは容易く、送り先でソースコードの完全性を保証することは困難です。

source: So long as your code contains nothing but pure Python code, and you know your deployment environment supports your version of Python, then you can use Python's native packaging tools to create a *source* :term:`Distribution Package`, or *sdist* for short.
ja: あなたのソースコードが純粋な Python コード以外は何も含んでいない間は、そして、配置先の環境であなたが想定しているバージョンの Python が動作することを知っていれば、 Python 由来のパッケージングツールを使って *ソースコード* :term:`配布パッケージ <Distribution Package>` もしくは 短縮系で*sdist* を使えば良いでしょう。

source: Python's *sdists* are compressed archives (``.tar.gz`` files) containing one or more packages or modules. If your code is pure-Python, and you only depend on other Python packages, you can go to the :ref:`source-distribution-format` specification to learn more.
ja: Python の *sdists* は圧縮済みのアーカイブ (``.tar.gz`` ファイル) で、ひとつかそれ以上のパッケージないしモジュールを内包しています。もしあなたのソースコードが純粋に Python だけで書かれていて、他の Python パッケージに依存しているだけなら、 :ref:`ソースコード配布物フォーマット <source-distribution-format>` 仕様を見ればもっと詳しく知ることができます。

source: If you rely on any non-Python code, or non-Python packages (such as `libxml2 <https://en.wikipedia.org/wiki/Libxml2>`_ in the case of `lxml <https://pypi.org/project/lxml/>`_, or BLAS libraries in the case of `numpy <https://pypi.org/project/numpy>`_), you will need to use the format detailed in the next section, which also has many advantages for pure-Python libraries.
ja: もし非 Python のソースコード、あるいは、非 Python のパッケージ (`lxml <https://pypi.org/project/lxml/>`_ における `libxml2 <https://en.wikipedia.org/wiki/Libxml2>`_ や、`numpy <https://pypi.org/project/numpy>`_ における BLAS ライブラリなど) に依存しているなら、純 Python で書かれたライブラリにとっても多くの利点がある、次の節で詳細に説明されるフォーマットを使う必要があるでしょう。

source: Python and PyPI support multiple distributions providing different implementations of the same package. For instance the unmaintained-but-seminal `PIL distribution <https://pypi.org/project/PIL/>`_ provides the PIL package, and so does `Pillow <https://pypi.org/project/Pillow/>`_, an actively-maintained fork of PIL!
ja: Python と PyPI は、同一のパッケージの異なる実装を提供する複数の配布物をサポートしています。例えば、もはや保守されてはいないが先駆的で重要な `PIL 配布物 <https://pypi.org/project/PIL/>`_ が PIL パッケージを提供しているし、 PIL からフォークして今も活発に保守されている `Pillow <https://pypi.org/project/Pillow/>`_ も同様です！

source: This Python packaging superpower makes it possible for Pillow to be a drop-in replacement for PIL, just by changing your project's ``install_requires`` or ``requirements.txt``.
ja: この Python パッケージングの素晴らしいパワーで、あなたのプロジェクトの ``install_requires`` か ``requirements.txt`` を変更するだけで Pillow が PIL に対して単純に入れ替えるだけで済む代替物になっているのです。

source: Python binary distributions
ja: Python バイナリ配布物

source: So much of Python's practical power comes from its ability to integrate with the software ecosystem, in particular libraries written in C, C++, Fortran, Rust, and other languages.
ja: Python の実際的な力の多くは、ソフトウェアのエコシステム、とりわけ C ・ C++ ・ Fortran ・ Rust ・その他の言語で書かれたライブラリと統合できる能力からもたらされます。

source: Not all developers have the right tools or experiences to build these components written in these compiled languages, so Python created the :term:`Wheel`, a package format designed to ship libraries with compiled artifacts. In fact, Python's package installer, ``pip``, always prefers wheels because installation is always faster, so even pure-Python packages work better with wheels.
ja: このようなコンパイルを必要とする言語で書かれた部品をビルドするのに適切なツールや経験をすべての開発者が持っているわけではないので、ライブラリをコンパイル済みの状態で出荷するように設計された :term:`Wheel` を Python は作りました。実際に、 Python のパッケージインストーラである ``pip`` は、インストールが素早くできるので常に wheel ファイルを選好するし、純 Python のパッケージでさえも wheel ファイルの方がうまく動作します。

source: Binary distributions are best when they come with source distributions to match. Even if you don't upload wheels of your code for every operating system, by uploading the sdist, you're enabling users of other platforms to still build it for themselves. Default to publishing both sdist and wheel archives together, *unless* you're creating artifacts for a very specific use case where you know the recipient only needs one or the other.
ja: バイナリ配布物は、対応するソースコード配布物と一緒に配布されるのが最良です。 あらゆるオペレーティングシステム用のソースコードの wheel ファイルをアップロードしていないとしても、sdist をアップロードすることで他のプラットフォームのユーザたちがビルドすることができるかもしれません。あなたが極めて特殊なユースケース向けにプログラムを作成していて、受け取る人たちがいずれか一方しか必要としないことを熟知しているので *ない限り* 、 sdist と wheel の両方を一緒に公開することをデフォルトにしてください。

source: Python and PyPI make it easy to upload both wheels and sdists together. Just follow the :doc:`tutorials/packaging-projects` tutorial.
ja: Python と PyPI を使えば、wheel ファイルと sdist ファイルを一緒にアップロードするのが簡単になります。 :doc:`tutoeials/packaging-projects` のチュートリアルに従うだけです。

source: A summary of Python's packaging capabilities for tools and libraries.
ja: ツールやライブラリ向けの Python のパッケージング機能の概要。

source: Python's recommended built-in library and tool packaging technologies. Excerpted from `The Packaging Gradient (2017) <https://www.youtube.com/watch?v=iLVNWfPWAC8>`_.
ja: Python が推奨するライブラリやツールをパッケージングする技術。`パッケージングの変遷 (2017) <https://www.youtube.com/watch?v=iLVNWfPWAC8>`_ から抜粋。

source: Packaging Python applications
ja: Python アプリケーションをパッケージングする
